Hola a todos, espero se encuentren bien.

pues con respecto a el último reto de programación no encuentro manera práctica de
poder hacerles saber a ustedes el funcionamiento de esados de un VDOM pero no me
limitare a por lo menos no explicarselos, básicamente un VDOM es una metodología 
que busca mejorar la eficiencia en los cambios que se realizan a una página web
haciendo uso de los elementos en esta para poder cambiar solo las partes necesarias
de la página, no como en el DOM normal que solo cambia la página entera, en la
comparación de ambos métodos el DOM normal es como si para corregir una pintura
a el pintor tirara su lienzo a la basura y empezara a pintar de nuevo, en cambio
el virtual DOM es mas por asi decirlo corregir esa pequeña mancha en la pintura y
solucionarlo así. en un principio el VDOM no hace tanto efecto pero en temas de 
eficiencia a largo plazo con páginas grandes el avance es ventajoso. el VDOM hace
uso sobre todo de la jerarquía de HTML para cambiar solo los componentes hijos y no
el árbol entero.